
Home
-----------------------

Viajar en autocaravana es sinónimo de aventura y libertad. Solo tienes que escoger el lugar que deseas visitar y emprender el camino. Visitar maravillosos paisajes a tu aire, siempre teniendo la libertad de parar cuando quieres, tomar fotos únicas y crear recuerdos inolvidables con tus amigos, familia o pareja.

Todo esto es posible con una autocaravana. Porque hay cientos de lugares para disfrutar en España… Y a todos puedes llegar en una de estas cómodas y seguras autocaravanas. Viajar en autocaravana te da flexibilidad y te permite recorrer un territorio a tu ritmo, creando experiencias inolvidables. Viajar en este tipo de vehículo cambia el panorama de tu aventura y te da una sensación de libertad como pocas.

¿Os acordáis? Esa sensación de no tener prisa por llegar al destino. Quizá no. Bajad la ventanilla, sentid el aire fresco en la cara y dejad que el viaje fluya. Parar en ese pueblo por el que pasamos o en el siguiente ¡por qué no! Tener libertad para hacer lo que a uno le venga en gana. La autonomía y la espontaneidad son dos de las ventajas cuando nos ponemos al volante de nuestra propia ruta. La España rural nos espera. Si os tira el norte, podéis aventuraros en el Valle de Liébana, partiendo desde Potes y recorrer algunos de sus más de 100 pueblos decidiendo sobre la marcha; o conducir hasta Extremadura y descubrir las maravillosas montañas de la Vera a través del retrovisor.

Integrales
-----------------------

Las autocaravanas integrales tienen asientos giratorios del conductor y diferentes zonas, como la sala de estar y el dormitorio, a las que se puede acceder directamente desde la cabina del conductor. 

La longitud, explican, podría llegar a ser de 12 metros de largo y, en algunos casos (si supera los 3.500 kilogramos de MMA), es posible que para conducirla se necesite el carnet C. Sobre todo, lo que las diferencia del resto de autocaravanas, detallan en Caravaning K2, es que todo el conjunto de vivienda y cabina está integrado y se monta sobre un chasis, contando con la ventaja de que el espacio es único, es decir, la vivienda no está separada de la zona de conducción.

    Amphitryon
    -----------------------
    
Esos son los tres ejes de uno de los buques insignia de Benimar: el Amphitryon 998. Una autocaravana integral de 7,4 metros, con dormitorio tipo suite que permite una separación completa de estancias y cama abatible sobre cabina, que añade dos plazas de noche sin comprometer el espacio disponible; por lo que se presenta como un modelo perfecto para familias como parejas que buscan espacio y confort.
    <li>Benimar Amphitryon 998 Alfa</li>
    <li>Con 4 plazas para comer, dormir y circular</li>
    <li>Cama isla</li>
    <li>Motor Fiat de 160CV</li>
    <li>Cocina con horno a gas</li>

    Rapido
    -----------------------
    Uno de los grandes retos del mundo del autocaravaning ha sido conseguir un vehículo con el que poder disfrutar de viajes por carretera como si estuvieras en tu propia casa. Si bien es cierto que toda la gama Benimar está diseñada con todo lujo de detalles para viajar cómodamente, nuestra gama Amphitryon es la máxima expresión de amplitud y confort en una vivienda sobre ruedas. Dicha gama cuenta con las mejores autocaravanas globales del mercado, para que no tengas que prescindir de nada durante tus aventuras.

Perfiladas
-----------------------

Las autocaravanas perfiladas se caracterizan principalmente por su versatilidad, ya que estos vehículos  tienen  diferentes dimensiones de altura y longitud, desde los 6 metros de longitud hasta los casi 8 metros que se adaptan al número de personas que viajen, desde una pareja hasta un máximo de cinco o hasta seis personas.

Las autocaravanas perfiladas o también llamadas semi-integrales a su vez se caracterizan por un diseño más aerodinámico que el resto de autocaravanas como las autocaravanas capuchinas, con más estabilidad, un consumo de combustible menor y una más fácil conducción.

    Mileo
    -----------------------
     Uno de los grandes retos del mundo del autocaravaning ha sido conseguir un vehículo con el que poder disfrutar de viajes por carretera como si estuvieras en tu propia casa. Si bien es cierto que toda la gama Benimar está diseñada con todo lujo de detalles para viajar cómodamente, nuestra gama Amphitryon es la máxima expresión de amplitud y confort en una vivienda sobre ruedas. Dicha gama cuenta con las mejores autocaravanas globales del mercado, para que no tengas que prescindir de nada durante tus aventuras.
